Мне надо сделать простенький, но аккуратный проект (чистый и читаемый код, по принципам ООП) с микросервисной архитектурой (3 микросервиса), которые асинхронно взаимодействуют между собой с помощью брокеров сообщений.

Стек: python, sqlalchemy, PostgreSQL, Fast API, Faststream, RabbitMQ, docker, docker-compose.

Микросервис 1 - авторизация + аутентификация через JWT токен (роли админ и юзер)

Микросервис 2 - каталог товаров с неограниченным уровнем вложенности (возможность редактирования только у админа, просматривать все) - таблица категорий, каждая из которых ссылается на своего предка (если корень, то level = 0), а так же таблица продуктов - последний уровень вложенности у категорий, который ссылается на id категории

Микросервис 3 - создание заказа (связь аутентификации с первым микросервисом, делать заказ может только авторизованный пользователь) и (связь продуктов со вторым микросервисом) - таблица продуктов, основываясь на которой пользователь может составлять свой заказ

Предложи правильную архитектуру без реализации, а лишь рассказывая теоретически, что и почему лучше использовать и как это реализовать, включая структуру проекта, добавление или редактирование стека, таблицы базы данных, а также как лучше реализовать репозиторий в github - один общий или отдельный на каждый микросервис.
Думай стратегически, как будто ты разработчик с большим опытом
